โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถบ เถปเทเถเทเถบเทเทเถเท เถเถฝเทเถฝเทเถเทเถฑ เถเทเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถบเทเถง เถเถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถเท เถฑเถธ เถฑเถเท เถเทเถบเทเถฑเท.
เถธเถงเถญเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเถถ เถเทเถเถเทเถธ
เถขเทเถฑเท เทเทเถ เถเทเถธเถปเทเถง เถเถฏเถปเถบ เถเถปเถฑเทเท เถฑเถธเท,
เถเถถ เถฑเทเถเท เถบเทเถญเทเถบเท...
เถเทเทเถเท เถฑเถธ เถธเถญเท เถเถปเถฝเท เถฝเทเทเทเถถเถณเทเถฑเทเถฑ...
เถเถเถฑเทเถญเทเถเถบเทเถเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ...
เถธเถเท เถเถปเทเถบเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เถธเทเทเท เทเทเถฉ เถเทเถปเทเถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถถเถง เทเทเทเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
(เถเถฎเทเถเถเถบ 14)
เถฑเถดเทเถเทเถ เถเทเถญเถบ.
เทเทเถฑเท เถเถปเทเถบเทเท เถเถฑเทเถญเท เถเทเถฉเถฑเทเถเทเถฝเทเถฝเทเถฏ?
เถเทเท, เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เทเทเถฑเทเถฏเถนเท เถปเทเถขเทเถฑ...
เถฏเทเถฑเท เถฑเทเทเถญเทเถฑเท.
เถธเถเท เถเถธเทเถธเท? เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถเถบเท?
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบ เถเทเทเถญเท เถเถบเทเถง
เถเทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเท เถฏเทเถฑเถบ เถเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
WHO...
เถเถบเทเถฏ?
เถธเถง เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเท เทเทเถเทเถบเท.
เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถธเถ เถเถถเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเถง เทเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถธเทเถเถเทเถฏ เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถ เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถฑเทเทเทเถฏ?
เถเถถเถง เถเถบ เถเท เทเทเถเทเถบเท.
เทเทเถญเทเถญเทเถบเท. เทเทเถญเทเถญเทเถบเท, เถธเถเท เถเถปเทเถบเทเทเถฑเท.
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เทเทเถท เถดเทเถญเทเถธเท, เถเถถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ.
เถเถบ เถเถฏ เถเถณเถฑเท เถธเถง เทเทเทเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เถขเทเถ เถ.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเถง เทเทเถฑเทเทเถธเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถญเทเถฑเถ.
เถเถบเท เถธเถง เถปเทเถฏเทเถฏเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถฑเถเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถบ เถดเทเถป เถเทเทเทเท เถฏเท เถเทเถฑ เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท.
เถธเถธ เถเถดเท เถฏเถปเทเทเถฑเทเถเท เถเถปเถซเถธ เถฑเทเทเถฝเถเท เทเทเถปเทเถบเท...
เถธเทเถบเถเทเถบ เถปเถขเถญเทเถธเท เถเทเทเถฑเทเถง เถเทเทเถปเทเทเทเถฏ เถเถป เถญเทเถถเทเถซเท.
เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ
เถเทเทเถฑเทเถง เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท...
เถเถถ เถบเทเถขเถฑเท เถเท เถดเถปเทเถฏเท เถเทเถเถเทเถธ เทเถญเทเถง.
เถเถ เถฑเถธเท เถเถดเทเถปเท เถเถฏเทเทเถเท.
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถเถบเทเถฝเถเท เถเทเถฏเถป เถเทเถบเท...
เถญเทเถฏ เถเทเทเถฑเทเถง เทเถธเทเถดเทเถญเทเถบ เทเถณเทเท เถฏเทเถฑเถบเถเท เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถบ.
เถเทเทเถฑเทเถง เถถเถถเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถฑเถธเท,
เถเทเทเถฑเทเถง เทเทเถฑเทเท เทเทเถงเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเถฑเทเถเทเถง เถบเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเทเทเทเทเถญเท,
เถเถฑเทเถเท เถฏเทเถเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถญเทเถฑเท...
เถขเทเทเทเถญเถบเท เทเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเถฏเทเถธ,
เถเทเทเถฑเท เถเถเทเถฑเทเถเทเถง เถธเทเถฝเท เถญเทเถฑ เถฏเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเทเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถงเถธ เทเถฉเท, เถเทเทเถฑเท เถฏเทเถฏเทเถฑเทเถธ ... เถฑเทเถเท เถบเทเถญเทเถบ.
เถเถฑเทเถเทเถง เทเทเถฑเท เถเถปเถฑ เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถปเทเถญเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท...
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเทเทเถเท เทเท เถเถบเถเท เถดเทเทเถฝเถง เทเทเถญเทเถธเถญเทเถธ เทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง.
เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท?
เถธเถธ เทเทเทเทเทเถ เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท.
เถธเถธ เถเถดเทเท เถธเถเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถฏ เถธเทเทเท เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เทเถธเทเถป เถฏเทเทเถฝเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถบเท เถญเทเถญเทเถญเถบเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเถฑเท...
เทเทเทเทเทเถบเทเถฑเท เถดเทเท.
เถเถบเท เถธเถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถธเท เถเทเถฑเถธ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถญเท เถธเถง เถญเทเถญเท เทเทเถฑเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถบเท .
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถเถบเท?
เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถถ เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถธ เทเถญเทเถงเท เทเทเถธเท.
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถเถบ เถเถฏ เถเถณเถฑเท เถธเถง เทเทเทเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท.
เทเทเถท เถดเทเถญเทเถธเท, เถเถถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ.
เถเถบเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถธเทเถปเทเถซเทเถฏ?
เถธเถง เถญเทเถธ เทเทเถปเทเถญเท เถเทเทเทเทเถเท เถฝเทเถถเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถปเทเถญเทเทเถเท เถฝเทเถถเทเถฑ เถเถเถเท เถฑเทเถญเท เถญเถปเถธเท.
เถธเทเถเถฏ เถเถ...
เทเทเถปเทเถญเท เทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ เทเท
เถเทเทเท เทเทเถปเทเถญเท เถเท เถญเทเถฑเทเถญเทเถญเท...
เถฏเทเถฏเทเถฑเทเถธ เทเทเท เถเทเท เถฏเทเถธเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถญเท.
- เทเทเถท เถดเทเถญเทเถธเท, เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท.
เถธเถธ เถเถฏ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถญเทโเถบเทเถ เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท...
เถธเทเถเถฏ เถธเถง เทเถฑเทเถด เถฑเทเทเท.
เถดเทเถปเทเทเท เถฑเทเถบเทเถขเทโเถบ เถเถธเทเถญเทโเถบ.
เถเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถบเท เถฝเทเถบเถดเท เถเทเทเถบ เถธเถธ เถเทเถบเทเทเทเทเท...
เถธเถเท เถปเทเถญเทโเถปเท เถฏเถฉเถบเถธ.
เถเถบ เถเถญเท เถเถเถปเทเทเถซเทเถบ เทเทเถบ.
เถเถบเท เถญเท เถญเทเถญเท เถฝเทเทเทเถฑ เถเทเท เถฝเทเถบเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเถปเถฑเทเท,
เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถถเท เถเทเถธเทเทเท เถฝเถญเท เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเทเถเท เถฝเทเท เถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท .
เทเทเถท เถดเทเถญเทเถธเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถธเถธ...
เถธเถธ เถฏเทเถฑ เถเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ...
เถเถบ เถเทเทเทเทเทเถธเถเท เทเท เถดเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถเท เทเทเทเท.
เถ เถเถเทเถปเถบเทเถฑเท เถเถถเถง เถเถถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถเถฝเทเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถดเทเถปเทเทเท เถฑเทเถบเทเถขเทโเถบ เถเถธเทเถญเทโเถบ.
เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถถเทเทเทเถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเท.
เถฑเทเถญ.
เถเถบเท เถเถญเท เถเทเทเถญเท,
เถเถถเถง เถปเทเถฏเทเถบเท.
เถฏเทเทเถฑ เถปเทเถขเทโเถบ เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท.
เถเถถ เถปเถขเท เทเถธเทเทเทเถธเถง เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเถถ เทเถธเถ เถเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เทเทเทเทเท เทเทเถญเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถปเถขเถญเทเถธเท เถธเถเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเทเทเท...
เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ...
เถเทเทเทเถถเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถทเทเถปเทเถบเทเทเถฑเท.
เถเทเท เถธเถง เทเถธเทเถฏเทเท เถทเทเทเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถฑเทเทเท!
เถทเถง เถดเทเถปเทเทเท...
เถบเทเถฏเทเถฐเถบเถเท เถเถญเท เทเทเถง เถถเถฝเถธเทเถฝเท เถเทเถฑเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
เถเทเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เถดเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เทเถณเทเท เถทเทเทเทเถญเท เถฑเทเถเท เถบเทเถญเทเถบ .
เถธเถธ เถดเทเทเถเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถปเถฝเทเถเถปเทเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถธ เถดเถธเถซเถเท เถฑเทเทเทเถปเถฏเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถฝเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเถฏ?
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถปเทเถขเถเทเถบ เถฝเทเถเถธเทเทเถปเถบเทเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเทเถบ,
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถธเถธ เถฏเทเถเถงเถธ เทเถธเทเถฏเท เทเถฏเถฑเทเท...
เถดเถปเทเถเทเทเถซ เทเท เถธเทเถป เทเถเถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเท...
เถธเท เถญเถปเถธเท เถธเทเถฉ เถเทโเถปเถธเถบเถเทเถฑเท?
เถธเถธ เถญเถธเถบเท เถเถปเถฏเถปเท เทเทเถงเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถเถถเถง เถเถปเถฏเถปเถบเถเท เถญเทเถถเท เถฑเถธเท,
เถธเถธ เถปเถขเถญเทเถธเทเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑเถธเท...
เถธเถง เทเทเถฉเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถธเถเท เทเทเถบเถฝเทเถธ เทเถธเทเถฏเท เถทเทเทเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถธเถธ เถเถถเถง เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถ เถเถญเทเถญเถฏ?
เถเทเท เถเถบ เถญเถธเถบเท.
เถเถฝเทเถญเท เถเถฉเถบเถเท เถเถปเถฝเท...
เทเทเถฏ เถเถฉเท เถเทเทเทเถปเท...
เถญเทเถฑเทเถธเถ เถธเถเทเถฑเทเถฐเทเถบเทเถฏเท.
เถเถบเทเถฝเท เถถเถญเท เถฏเทเถฑเทเท...
เถเถถ เถญเทเถปเถญเทเถปเท เถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท.
เถธเท เถเถเทเท เถเถฉเท เทเถเท.
เถธเถธ เถดเถเทเทเถดเทเถญเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเทเท เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถฑ เถเถเทเถปเถบเท เถญเทเถปเถญเทเถปเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเท เถเถถเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเท เถเถ เถฏเทเถบเถเท เถดเถธเถซเถบเท.
เถเทเทเทเถถเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถทเทเถปเทเถบเทเทเถฑเท.
(เถธเทเถบเทเถเถเทเถฝเท เถฏเทเทเทเถญเทโเถปเทเถเทเถเถบ.)
เถเถดเท เถเถเถญเท เถเทเท...
เถเถญเทเทเทเทเทเถฝ เถญเทเถปเถญเทเถปเท เถดเทโเถปเถธเทเถซเถบเถเท...
เถธเทเถเถฏ เถเทเทเทเถถเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถทเทเถปเทเถบเทเทเถฑเท
เถเทเถฉเถเท เถเถบเถง เถเถฏเทเท เถเทเท.
เถเทเถฝเถบ เทเท เทเทเถฎเทเถฑเถบ เถเถฑเทเท เถเทเท เทเถปเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฏเท เทเท เทเทเถฏเทเทเทเถธเท เทเถฝเถเทเถซเท เถเถปเถฑเทเถฑ...
เทเถธเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเถฑเท เทเท เทเทเถฎเทเถฑเทเถฝ.
เถเทเท, เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท.
(เถเทเถเทเทเท เถฏเทเทเถปเถเท เทเถฌเถฝเถฑ เทเทเถง...)
เถเทเถเทเทเท เถฏเทเทเถปเถเท เทเถฌเถฝเถฑ เทเทเถง,
เถธเถธ เถฑเทเถฑ เถเทเถธเถปเถบเถง เถเทเถบ เทเทเถง,
เถถเถญเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเทเทเถบเถง เถเทเถง เถดเทเทเทเท เถถเถญเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถ เถเทเถเทเทเท เถญเทเถฑเท เทเถญเทเทเถเท เทเถฌเถฝเถฑ เทเทเถงเถบ.
... เทเทเถง เถเถดเทเท เถดเทเถธเทเถซเท เถดเทเท
เถเทเถฝเทเทเทเทเทเถบเทเถเท เถฑเทเทเทเถง เถเถฝเท เถเถเทเถปเท เถซเถบเถง เถเทเถฑเทเถธเถง,
เถถเทเถญเทเถญเทเถบเท เถถเทเถฝเทเถดเถญเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถปเท 10 เถฏ 11 เถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท. เถธเทเทเทเถธเถฏ เถเถดเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑเท?
เถเถถเท เทเทเทเทเถฑ เถญเทเท.
เถฑเทเทเท. เถฑเทเถบเทเถขเทโเถบ เถเถซเถฏเทเถฑ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเท เถดเถปเทเทเทเท เถเทเถฝเถบ เถญเทเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถปเถขเถญเทเถธเท เถเถดเทเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท...
เถธเทเถบ เถเถดเถง เถถเถฝเถดเทเถฑ เถเถเทเถปเถบ.
เทเทเถธเทเถธ เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถบเท เถถเถบเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเถป.
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เถดเทเถบเท.
เถเถถเท เถธเทเทเท เถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถง เถเทเถธ เทเถฏเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท เถธเถธเถบเท.
เถเถบเท เถถเถป เถเถฉเท เถเถปเถเทเถฑ เทเถเท.
เถธเทเถเถเท เทเถปเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเทเถฏ?
เถฑเท เถเถธเทเถธเท.
เถเถถเถง เถเทเทเถป เถปเทเถเทเถบ เถฑเทเถธเทเถญเท เทเทเถง,
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เถธเท เถดเทเถซเท เทเถญเทเถป เถเถบเท เถถเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท .
เถเทเถธ เทเทเถญเถฝ เทเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเถบ เถเถถเถง เถดเทเทเทเถญเทเถปเท เถฏเทเถฑ เถฑเทเทเท เถเถบเถง เถเถฑเทเถฑ เถถเทเทเท .
เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเถง เถฏเทเทเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท เถฏ?
เถธเถง เถเท เทเทเถเทเถเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถง เถเถบเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ เถเทเถฉเถเท เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เทเทเถบเถปเท เถบเท เถเท.
เถเทเถธเทเถปเถบเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฑเถธเท เทเทเถณเถบเท .
เถเทเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝเถฏ?
เถธเทเถ เทเทเถณเถบเท. เถเถบเท
เถฑเทเทเทเถบเท เถธเทเถ เทเทเถฏเทเทเท, เถฑเทเถฏ?
เถฏเทเทเทเถบเถฑเท เทเทเถฑเทเทเท, เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เถธเทเถเถญเท เถงเทโเถปเถบเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถฏเทเทเถฝเท เถธเทเถเทเถเถป เถฏเทเถป เถเทเถฑเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเทเท เทเทเทเถธ เถปเทเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เทเทเถธเทเทเถฝเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถฝเท เถเถบเทเถเท เทเถเถบเท เถเทเถบเถฝเท,
เถธเทเถญเทเถปเถฑเท, เทเท เถดเทเทเถฝเท เถเถบ.
เถเถบเท
เถเถบเทเถเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเถฑเทเถง เถเทเถฉเถเท เถเถฏเถปเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเทเทเถดเทเถฑเทเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถถเถง เถธเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเท เถฑเทเถดเทเถฑเทเถฏ,
เถเถถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถถเทเถปเทเถเถญเทเถญเท เถเทเทเถฏ,
เถเถถเท เถดเทเทเถฝเถง เทเถธเทเถฑ เถเทเทเถฏ?
เถเถบ เถเถถเถง เถเถฏเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถเท เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท .
- เถเถธเทเถธเท.
- เถปเถขเถญเทเถธเท เถธเทเทเทเถธ เถเทเทเทเทเท.
เถฏเทเทเถฑ เถปเทเถขเทโเถบ เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท...
เถ เทเถเทเถธ เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เถดเทเท เถเทเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเท.
เถเทเทเถธ เถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเถบเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
- เถเถญเทเถฑเท...
- เถเทเท เทเทเถปเถฏเทเถบเท.
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เถธเถเท เถถเทเถปเทเถณ เทเท เถธเถเท เถดเทเทเถฝเถบเท.
เถเถถ เทเทเถปเถฏเทเถบเท.
เถธเถเท เทเทเถปเถฏเท เทเถฝเถง เถธเถธ เทเถฑเทเถฏเท เถเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเทเท เถญเถฑเทเถบเถธ เถญเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเท เถฏเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท...
เถฏเทเทเถฑ เถปเทเถขเทโเถบ เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเทเถปเถบเท เถเถดเท เถดเทเถญเทเถญเถง เทเถปเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถเทเถฏเท เถเถณเถฑเทเถฏ...
เถเถบเทเถง เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเทเถฑ เทเทเถ เทเทเถญเทเถฑเถฏ?
เถธเท เถธเทเทเทเถญเท เทเทเถง...
เถเทเท เถเถดเทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถบเทเถบ.
เถเถบเท?
เถธเทเถเถฏ เถเถบเท เถเถดเทเท เถเทเท...
เถธเถเทเถฑเท เถดเทเทเถเถฑเทเถฑ
เทเท เถธเถเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเทเถฏเท เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท,
เถเถบเทเถง เถญเทเถธเถญเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถง เถธเท เทเทเถปเถฏเท เทเทเถงเทเทเถธ เทเทเทเถณเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ...
เทเท เถเถเทเถฑเทเถเท เทเถธเถ เทเถธเทเถฏเทเถฑ เทเทเถฑเทเทเถฏ?
เทเถเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
- เถเถบเทเถง เถเทเถเทเถเถป เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเถฏ!
- เถเถบ เถธเถเท เถถเทเถปเทเถณ!
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถเถถ เถเถฝเทเถญ เทเทเทเทเท เทเท เถธเถฑเทเถฝเทเถบเถเท เถถเท เถเถญเท เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเถบ .
เถดเทเถบ เถเทเทเทเถดเถบเถเท เถเทเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธเถง เถเถถเถง เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเทเถฏ ?
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเท เทเถปเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ?
เถฝเทเถขเทเถขเทเทเถง เถดเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถเถบเท เถเถฝเทเถญเทเถฑเท เทเทเทเทเท เทเทเถซเทเถธ,
เถธเทเถฑเทเถญเทเถญเท 15 เถเถง เถดเถธเถซเถเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถงเทเถธ เถฏเทเทเทเถเถป เถบ .
เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถธเทเถธเท, เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเทเถธเทเถปเถบเท เถฏเทเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ เถธเถง เทเถปเทเถธ เถถเถบเถบเท...
เถ เถเทเถฏเถป เถญเถฑเทเถบเถธ.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เทเทเถบเท, เถเถฑเทเถฑ.
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เถเถถ เถเถญเทเถปเท เถเทเถธ เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถถ เถเทเทเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธ เทเถณเทเท เทเถฑเทเถฏเท เถเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถญเถปเทเถซเทเถบ, เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท
เถเถบเท เถธเทเทเท เถฑเทเถญเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถดเทเท เถเทเท
เถเทเถธเทเถปเถบเทเท เถธเถ เทเทเถปเทเถซเท เถฑเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเทเท เทเทเถญเถปเถบเท. เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเทเท เถญเทเถธเถญเท เถเทเถฏเถป เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฉเถเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถธเถธ เถฑเทเถฑ เถเถ เถปเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท...
เถฑเทเถญ.
เถเถบเท เถเถบเท
เถฑเทเถฑ เถญเถงเทเถเถบ เถปเถญเท เถฑเทเถเถป เถเถญเถฑ เทเทเถงเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท, เถเทเท.
เถเทเทเทเถฑเท เถธเทเถฉเถธเท เถเทเทเทเถธเถฏ? เทเทเถธเทเถธ เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท.
เถธเถธ เถเทโเถปเทเทเถฑเทเถญเถธเถธเท เถดเทเถญเท เถงเทเถเถเท เถเทเถฑเทเทเท.
เถเทเทเถฑเท เถธเทเทเทเถปเท เทเทเทเถณเถเท เถเถเถญเท เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถฑเทเถฑเทเถฑ เถบเถฑเถเทเถง เถฑเทเถฑเท เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถธเทเถธเถง เถเถฝเทเถฑเทเถธ เถเทเทเทเทเท,
เถเถถเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเทเถง เถเถปเทเถซเถเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถธเถง เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถธเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถญเทเทเทเถณเทเทเท เถเทเถบเถฝเท...
เถเถถเท เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถธเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเถปเทเถธเถบเทเถฑเท เถเทเถดเทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเทเท เทเถเท เถปเถเถดเทเถฑเทเท
, เถ เถฑเทเทเท เถเถดเท เถธเทเถ เถฑเทเถญเทเถญเถธเท.
เถเถบเท
เถเถบเทเถเทเถธ เถบเทเถดเถญเถง เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเทเท เทเถเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเท เทเถปเท.
เถเถญเทเถฑเท...
เทเทเถธเทเถฏเทเถปเท เถดเทเถฑเทเถฏเถป,
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเทเถฑเท เถเทเถญเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถปเทเถซเทเถเถป.
เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเถ เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถดเถเทเถเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท...
เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเถฏ?
เถเทเถฏเท เทเทเถงเถฏ?
เถฝเทเถดเทเถบเท เถดเทเทเทเถงเทเถธ...
เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเถเท เทเถปเทเถปเถบเท เถฝเทเถบเท เถเถญ.
เถ เถเทเถฑเทเถญเทเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบ...
เถเถถเถง เถเถญเท เทเถธเทเถดเถบเท.
เถเถบ ... เถเท เถฏเทเถบเถซเทเถบเถบเท.
เถฏเทเทเถฑ เถปเทเถขเทโเถบ เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท.
เถเถบเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท... เถเทเถฑเถฏ?
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท?
เถเถ เถดเทเถฑเทเท...
เถเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเทเท...
เถ เถเทเถฑเทเถญเทเท เถเถถเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถบเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถเถบเท เถเถดเทเถง เถฑเทเถเทเทเทเทเท?
เถธเถธ เถธเทเถ เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถดเท เถธเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถฑเทเถเถญเทเถญเทเถญเท,
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เถฝเทเถเท เถเถฑเถญเทเถปเถเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเถปเทเทเถปเท
เถเถเท เถดเถเทเถเถบ เถถเถฝเทเถญเทเถเทเถปเถบเทเถฑเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเทเทเถญเท เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเถถ เถเถฉเทเถญเถป เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบ เทเทเถฏเท เทเท เทเทเถง,
เถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถธเถเท เถฑเทเทเทเถบเท, เถเถบเทเถเท เถเถญเทเทเถฝ.
เถเถบเท เถธเทเท เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเทเถญเท,
เถธเถเท เถธเทเถธเท เทเท เทเทเถฑเทเถฏเถนเท เถปเทเถขเทเถฑ...
เทเทเถฑเถญเท เถธเทเถปเทเถเถบเถเถง เถบเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเทเถง เถเถเถธเทเถญเท เถฑเถธเท เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ ...
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเทเถง เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถบ เถฏเทเท เถดเถธเถซเถเท เถธเถเท เถเทเท เถญเถถเท เถเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถ เถฑเทเทเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เทเทเถงเทเถบเท เถเทเทเท เถฏ?
เถเถปเทเถซเทเท. เถญเถปเทเถซ เถเทเถฑเทเถญเทเท.
เทเทเถฑเทเถฏเถนเท เถปเทเถขเทเถฑ เทเทเถ เทเทเทเถญ เถฝเทเท เถเทโเถปเทเถบเท เถเถปเถบเท.
เถเถบ เถเทเถบเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท...
เถญเทเถธเถญเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เทเทเถธเถง เถเทเทเถป เถฏเท เถฑเทเถธเทเถญ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถฏ เถเถบ เถเทเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเทเถง เถเทเถบเท...
เทเท เถเทเทเถฑเทเถง เทเถธเทเถดเทเถญเท เถฏเทเถฑเถบ เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถง
เถเถฝเทเถญ เทเทเทเทเท เทเทเทเถฑเทเถเท เถขเทเทเทเถญ เถเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถเถฑเถเทเถงเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท...
เทเทเถฑเท เถเถปเทเถบเทเท...
เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เทเถธเถ เถเทเถนเทเถปเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเถเท เถเถญ .
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เถเถถเถง เถเถบ เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถดเทเถฑเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเทเถง เถธเทเถญเถฑเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเถปเถฏเทเท เทเถงเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถเถถเทเถเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท?
เถธเถธ เถฑเทเถเถฑเท...
เถเถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเท.
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท...
เถเถญเทเถฑเท เถเถดเท เถเถฝเทเถญ เทเทเทเทเท เทเท เถบเทเทเทเถเท เทเถเท.
เถเทเถธเถปเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเทเทเถธเถบเท...
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถบเทเถง... เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถถเท เถฏเทเถธเทเถดเทเถบเถฑเท เทเถ เถฑเทเทเถญเท เทเทเทเทเถ เถเถญเทเถญเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถเทเถธเถฑเถง เถเทเท?
เถธเถธ เทเทเทเทเทเถ เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท.
เถธเถธ เถธเถเท เทเทเถธเทเถบเท เทเถธเถ เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท. เถเถบเท เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เทเทเถธ เถเทเถฑ เถเทเถธเถเท เถเทเท เทเทเถเทเถฏ?
เทเทเถฑเทเถฏเถนเท เถปเทเถขเทเถฑ เถเถฏ เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถเทเถ เทเทเถปเท.
เถเถ เทเถฏเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ.
เถเถบเท เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเทเถญเท เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเทเท เทเถเท เถปเถเถดเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถ เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถเถญเท เถเทเถฑเทเถญเทเท เถถเท .
เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เถธเทเถ เถธเถเทเถฑเท เถเถฑ เถเถฑเทเถฏ?
เถเถบ เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถบ...
เถ เถฏเถปเทเถซเท เถเถปเถซเถธ เถฏเถปเทเถเถญเทเถญเท.
เถธเท เทเทเถธ เทเทเถฝเทเทเทเถธ เถธเถธ เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเทเท เทเถเท เทเทเถงเทเถบเท,
เถเถบ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถเทเถฏเท เถฏ...
เทเท เถเถถ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถ เทเทเถฏเถเถญเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถเถบ เถฏเถปเทเถเถญ เถฑเทเทเทเถ.
เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเถญเท เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเท เถถเท เถธเทเทเถดเทเถธเทเถฑเท.
เทเทเถ เทเทเทเถญ เทเทเทเถญเท เถเทเท เถธเทเทเถดเทเถธเทเถฑเท.
เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเถญเท เถเทเท เถฑเทเทเถฑ เถถเท เถธเทเทเถดเทเถธเทเถฑเท.
เถธเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถเถบ เถเท เถฑเทเทเทเถ.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท...
เถธเถเท เทเทเทเทเทเทเทเถบ เทเท เถเถฏเถปเถบ...
เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เทเท เถเทเทเถเท เถเทเถธเทเถญเทเถญ เทเทเถฑเทเท เถเท เทเทเถเทเถบ.
เถธเถธ เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เถเทเทเถเทเถ เทเท เถธเทเถฉเถบเท.
เถเถถ...
เทเถเถ เถเทเถญเถฑเทเทเทเถฑเท เถธเท เทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถบเท,
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท...
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถเถฏเทเท เทเทเถฑเทเท เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเทเทเถฑเถบเท เถฏเท,
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถธเถเท เถเทเถเถเถเถธ เถเถบเทเท เถฏเทเถฑเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เถธเทเถฉ เทเทเถซเท เถฑเทเถฏ?
- เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
- เถเถดเท...
เถธเถเท เถฑเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเถถ...
เถธเถเท เถฑเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ,
เถธเถเท เทเถฏเทเถญ เถฏเทเถบ เทเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถปเทเทเถงเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถธเถงเถธ เถเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเทเท...
เถปเทเทเถงเทเถธเถง เทเท เถปเทเทเถงเทเถธเถง เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเท...
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑ เถฏเท เถญเถธเถบเท,
เถธเถธ เถฏเทเถเถดเท เทเท เถเทเถดเท เทเทเถธเถฏเทเถธ... เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเทเทเทเถฝ เทเทเถปเถฏเท เทเทเถงเทเทเถธเถเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเท เทเถเถง เถเทเท?
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถธเถง เถเถญเทเถญเถป เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท?
เถเถบเท เถเถฑเทเถง เทเถฉเท เถถเทเถปเท เถเทเทเทเท เถฑเทเทเทเถฏ?
เถธเถธ...
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ, เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เถ เถเถเทเถเทเถธ เถธเถเท เทเถปเถฏ.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เทเถเท,
เถเถดเท เถเทเทเทเถฑเท เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท, เถขเทเถบเทเถเทเถ เทเถฝ เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถธเถง เถธเทเถเทเถเถป เถฏเทเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถธเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถฑเทเทเทเถเท เถถเท...
เถเถถเท เทเถเถฑ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถเถฝเทเถฝเถฑ เถเถ เทเทเถณเถบเท .
เถเถบ เทเทเถฑเท เถเถปเทเถบเทเทเถง
เทเทเถฑเถธ เถเทเถธเถปเถบเถเท เถทเทเทเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเถ เถถเถฝเท เถเถญเทเถญเทเถบ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เทเถฏเทเทเทเถบเทเถธ
เถเทเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เทเทเถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถบ.
เถเถบเถง เถเถฝเทเถญเท เถญเทเถปเถญเทเถปเท เถฝเทเถถเทเถซเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท...
เทเทเถฑเท เถเถปเทเถบเทเท
เถเถเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเถง เถธเทเถบ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซ เทเทเถธเทเถฑเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถบเท .
เถเถธเทเถธเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเถดเทเถปเท เถเทเถฑเทเถบเทเถเท.
เถเถบ เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเทเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เทเทเถปเทเถเถฑเท เถเถญ...
เถเถบ เถเทเถป เทเทเถฑเทเถธ เถเทเทเถบเถง เทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถฑเถธเทเถญเท เถ เถถเท เถฑเทเถฏเทเถฑ,
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เถธเท เทเทเถฑเทเทเถง เถบเทเถเทเท เถญเทเถปเทเถเทเถฑ เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถ เถธเทเถฉเถบเท.
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถ เถฑเทเถเถธเท เถเถณเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฝเทเถฉเท เทเทเถฑเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท
เถดเถเทเถเถบ เถฏเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเทเถฑเทเถญเทเท เถฑเถธเท,
เถเถดเท เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถฝเถถเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท...
เถเทเทเถฑเท เถเถบ เทเทเถบเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถดเทเถป.
เถเถดเท เถเถปเถธเท...
เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เทเถเท,
เถเถดเท เถเทเทเทเถฑเท เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท, เถขเทเถบเทเถเทเถ เทเถฝ เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเท.
เถฑเทเถบเทเถขเทโเถบ เถเถซเถฏเทเถฑ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถเท เถธเทเทเท เถเทเถฑ เถเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท...
เถฑเทเถฏเทเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถบเถง เถงเทเถเถเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถดเถปเทเถฏเท,
เถธเถธเถญเท เถฏเทเถฑเท เถธเถเท เถเทเถฏเถปเถง เทเทเถธเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถเถดเท เถขเทเถญเทเถบ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถญเท เถเทเทเถฎเทเทเถปเถบเท.
เถปเถขเถญเทเถธเท เทเถธเถถเถปเท เถฑเทเทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ,
เถฑเถธเทเถญเท
เถฏเทเทเทเถง เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถเท เถธเทเทเทเถปเท เถเถญเท เถปเท เทเทเถณเทเถธเทเถฑเท เถเทเท เทเทเถฉเท เทเท เทเทเถงเทเถฑเทเทเถฏ?
เถปเถขเทเถเท เทเทเทเทเถเถฝเทเถดเถฑเทเท
เถฑเทเถญเท เทเท เถถเทเทเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเท เถเถญ.
เถฑเทเถบเทเถขเทโเถบ เถเถซเถฏเทเถฑ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถญเทเถธเถฑเท, เถเถ เถเถญเทเทเถบเทเถเทเถญเทเถบเถเท.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถปเทเถขเถเทเถบ เถฝเทเถเถธเท... เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เทเทเถบเถฝเท เถฏเทเถเท เทเทเถฏเถฑเท เถธเถฐเทโเถบเถบเท เทเทเทเถฏ เถปเถขเท เทเถ เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถบเทเถฏ ?
เถเทเทเถง เถเทเทเทโเถบ เทเทเถบเท เถปเถขเท เถเถฑเทเถฐ เทเท เถธเทเถบ เถบเทเถธเถบเท...
เถขเทเทเทเถฑเท เถฏเทเทเถบ เถเทเทเถเท เถดเทเถฏ เถบเถง เถญเทเถถเทเถธเถง.
เถเถถเถง เทเทเถฝเทเทเทเถธเถเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเทเทเถญเท, เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเถธเทเถเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฏ?
เถขเทเถฑเท เทเทเถ เถเทเถธเถปเท เถเทเถฑ เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถถเถป เถเถฉเท เถเถป เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถธเทเถญเถฑเถฏ?
เถญเทเถธเถญเท เถฑเท.
เถธเถง เถเถเถดเทเถปเถงเถธ เถถเทเถญเทเถญเทเถบเทเถฑเท เถดเถฑเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเทเถธ เถถเถฉเถเทเถฑเท เถเทเท .
เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท? เทเทเถบเท, เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ.
(เถเถเทเท เทเทเถดเทเถดเทเท)
เทเทเถบเท, เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถณเถบเท เถธเถเถ.
เถดเทเถปเทเทเทเถธเท เทเถฑเทเถฑ.
(เถฝเท เถบเทเถฑเทเถเท, เถเทเถ)
เถเทเท เทเทเถญเถฑเทเท...
เถเทเท เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เทเทเถบเทเถเถญเท เถดเทเท,
เถเทเทเถง เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถฝเถถเทเถเทเถฑ
เถเถบ เถเถปเถเทเทเท เถเท เทเทเถเทเถบ.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเถบเท?
เถธเถธ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑเท เทเทเถญเทเท...
เถเถถ เถปเถข เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เถฑเถเท เถเทเถบเทเถฑเท, เถเถบเทเท เถธเทเถญเถฑเถง เถเทเถฑเทเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเทเถเถฏ. เถธเถเท เทเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท? เถเถดเท เถเถดเท เถธเทเทเทเถซเท เถเทเถปเถซ เถดเทเทเถณเทเถบ เถบเทเถญเทเถฏ?
เถฏเทเทเถฑ เถปเทเถขเทโเถบ เถธเถฑเทเถญเทโเถปเท.
เถเทเถธเทเถปเถบเท.
เถเถถ เถธเทเถธ เทเทเถฎเทเถฑเถบ เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท เถเทเทเทเถฏ?
เถฑเถเท เถเทเถบเทเถฑเท.
เถเทเทเถบเท เถปเทเถขเถเทเถบ เทเถธเทเถฏเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ
.
เถเทเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถญเถฑเทเถบเถธ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเทเถงเทเถญเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถญเทเถธเถญเท เถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถญเทเถธเถญเท, เถธเถธ เถดเถปเทเถเทเทเท เถเถปเถธเท.
เถธเถธ เถธเท เถญเทเถฑ เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถบเท ...
เถเถญเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท.
เถธเท เถฏเทเถปเทเทเถฝ เถญเทเถปเถญเทเถปเท เถเถบเทเถง เถเถดเทเท เทเถธเทเถถเทเถฑเทเถฏ?
เถเถถ เถเทเท เถเถเทเถฑเท เถเถ เถเทเถบเทเทเทเทเทเถญเท,
เถเทเท เทเถปเทเถธ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถฑเทเถญเท เถถเท เถดเทเถฑเทเท.
เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท, เถเถถ
เถเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท 100 เถเท เถดเถธเถซ เถปเทเทเท เถเท เถดเทเท,
เถเทเท เถเถถเถง เถทเทเทเทเถญเท เถเท เทเทเถเท เถฏเทเถบเถเถง เทเถง เถเถปเถบเท.
เถฏเทเทเท เถเถซเถฑเถเท เถเถดเถบเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถธเถธ เทเทเถบ เถเถซเถฑเถเท เถเถเถญเท เถเทเทเถธเท,
เทเท เถฏเทเทเท เถเถซเถฑเทเถฑเท เถฏเท เถฏเทเทเท เถเถซเถฑเทเถฑเท.
เถธเถง
เถเทเทเทเถถเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถทเทเถปเทเถบเทเทเถฑเทเถเท เถธเทเถปเทเถเถบ เถดเทเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเถญ เทเทเถเท เทเทเถบ.
เถเถบเทเถฝเท เทเทเทเทเทเถฝเทเถเทเถฑ เถเถดเท เถดเทเถปเท เถเถดเท เถเถฑเถเถธเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเถฏ ?
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถถ เทเทเทเถธ เถเทเทเทเถถเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถทเทเถปเทเถบเทเทเถฑเท เทเทเทเทเถปเทเทเท เทเทเถปเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท .
เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถปเถขเทเถเท เถเทฒเถปเถญเทเทเถบ เถฏเทเถเถงเถธ เถดเทเถญเทเถฑ เถญเทเถเท เถเถฝเท,
เถเถดเถเท เถเทเถปเทเถบเถบ เถฏ เถฏเทเถเถงเถธ เถดเทเถญเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถถ เถธเทเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท
เถฐเทเถปเทเถบเถบเทเถฑเท เถดเถธเถซเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถถ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถบเถฑเทเถฑเท
เทเทเถฑเถญเท เถฏเทเถบเถเท.
เถเถถเถง เถปเถขเทเถเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถเถบเท?
เถเถถเถง... เถเถปเถฑเทเถฑเถธ เทเทเถฑเทเทเถฏ?
เถปเถขเทเถเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเท เถถเถบ เถเทเท.
เถเถบเท เถดเถปเถเทเถเทเถบเท,
เถเถญเท เถเถบเท เถธเถง เถธเถฝเท เถเทเถฑเทเทเท
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเถดเถง เถญเทเถเทเถเถเท เถฏ เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถปเทเถฏเทเถฑเถฏ...
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถฝเทเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถเถบเทเถง เถถเทเถปเทเถฏ...
เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เทเถเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเทเถบเท เถเทเทเถปเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท...
เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถเถบเทเถเท เทเทเถเทเทเถซเท เถญเทเถฑ เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท.
เถเถถ เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเท
เถเถถเท เทเทเถฝเทเทเทเถธ เทเถธเถ เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถฑเทเท...
เถดเทเทเท เถดเทเท...
เถปเถขเถญเทเถธเท เถเถถเท เถฑเทเทเถบเถง เถบเถงเทเถฑเท เถเถถเท เถถเทเถฝเทเถธเถง เถเทเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเถบเทเถง
เทเทเถเถเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฑ เถญเทเถฑเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเท เทเถฏเทเถญเถง เทเทเทเทเถ เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเทเถญเท เถเถเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถเท เถดเถธเถซเท .
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ...
เถเถถเท เทเถฏเทเถญเถง เทเทเทเทเถเถบเถเท เถฝเถถเท เถฏเทเถฑ เทเทเถฎเทเถฑเถบ เทเถฑเท เถเถญ...
เถเถถ เถเถถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถเถญ เถเถปเถฑ เทเทเถง?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท,
เถฑเถเถปเถบ เถญเทเท เทเท เถเถฑเท เถดเทเถงเถญ เถเถณเทเถปเท เถฑเทเถญเทเถบ เถดเถฑเทเถฑเท เถฝเทเถถเท .
เถ เถเทเถปเถฝเทเถเทเถป เถดเทเทเทเถงเถปเท เถฑเทเทเท.
เถ เทเถเทเถธ, เถเทเทเทเถถเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถทเทเถปเทเถบเทเทเถฑเท เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เถเทเถปเทเถธเท เถดเทเถบเทเถปเถเท เถฏ เถเถญเท เทเท .
เถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเทเทเทเถถเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถทเทเถปเทเถบเทเทเถฑเท เทเทเทเทเถปเทเทเท เทเถปเทเถฑเทเถฑ,
เทเท เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเถธเถ เถเถธเทเถถเถฏ เถดเทโเถปเถฏเทเทเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถถเถง เถเถบ เถเท เถฑเทเทเทเถเท เถฑเถธเท,
เถเถถ เถเถบเท เถเถญเทเทเทเถปเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถง เถฑเทเทเทเถเทเถบเท...
เถธเถเท เถฏเทเท เถเทเถปเถฝเทเถเถปเทเทเทเถเทเถเท เถถเทเถปเทเถณเถเท เทเทเทเท.
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถบเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฏ?
เถธเท เถฏเทเทเถฑ เถปเทเถขเทโเถบ เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเทเถปเถบเทเถบ.
เถเทเท เถปเทเถขเทเถฑเถเท เถดเทเทเถฝเท เถฑเทเถบเถเถบเท...
เทเท เถปเถขเทเถเท เถปเทเถขเถเทเถบ เถบเถงเถญเทเทเทเทเทเถบเท.
เถเทเท, เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถปเทเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท...
เทเท เถเทเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเทเถปเทเถธ เทเทเถฑเทเท เถฏเทเทเถฝเท เถฏเทเถเถเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเทเท เถเท เถเทเถบเทเถเถเท เถดเทเถบเท,
เถธเถเท เถธเทเถธเถซเทเถฉเทเถบ,
เทเท เถธเท เถขเทเถญเทเถบเท เถดเถเทเทเถดเทเถญเท เถบเถงเถญเทเทเทเทเทเถบเทเถเท.
เถเทเท เถเทเทเถเทเถเถบเถฑเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถฏเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถธเทเถซเท เถฏเทเทเท เถถเทเถฝเทเทเท เถฑเท.
เถฑเถธเท...
เถธเทเถ เถดเทโเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเท,
เถธเถธ เถเถเถง เถฏเทเทเท เถเทเถบเถฑเทเท.
เถเถญเทเถฑเท...
เถเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถฑเทเถบเทเถเถบเถเท!
เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท.
เถเถบเท เทเทเถงเทเถบเท เถเทเทเท เถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถเถณเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
เทเถญเทเถป. เถธเถง เทเถญเทเถป เถงเทเถเถเท เถเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเทเถปเท.
เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท, เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
เถธเท เถปเท เทเทเถฝเทเทเท?
เถเถถเถง เถญเทเถญเท เทเทเถเทเทเถซเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถญ เทเทเถเทเถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเถง เทเทเถถเทเทเถฑเทเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถเท เทเทเถเทเถเท เถเถเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถเท เถดเถธเถซเท.
เถเทเท, เถธเท เถญเทเทเทเถฝเถบ...
เถเถบเทเถง เถธเถญเถเถฏ? เถ เถเทเทเทเทเท.
เถเถ เทเทเท เทเทเทเถญ เถเถญเถฝเถบเถเท.
เถธเถธ เถเทเทเทเทเถเท เถเทเทเท เถฑเทเถญ.
เถเถถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบ เทเทเถป เถเถซเถฑเทเทเถเถง เถดเทเถป เถเถญเท เทเท เถญเทเทเทเถฝเถบเถเท เถเทเถบเท เถฑเถธเท,
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถ เถเถบเท เถเทเถบเถฑ เถฏเทเถธ เถญเถธเถบเท.
เถธเถง เถดเทเทเทเทเถฑเท...
เถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถเถฑเทเถธ เถเทเถฑเทเถเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถธเทเถปเท เทเทเถธเท...
เถเถเถฑเทเทเถปเทเถฑเท เถถเทเทเท เถฏเทเถปเทเถฑเท...
เทเท เทเทเถธเทเถฑเทโเถบ, เถฑเทเทเถฌ เถขเทเทเทเถญเถบเถเท เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเท...
เถธเถเท เถฏเทเท เถฏเทโเถปเทเทเทเถบเทเถเทเถเท เถถเทเถปเทเถณเถเท เทเทเถซเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถปเถเทเทเทเถญเท เถดเทเถงเถญเถง เถเทเถบเท.
เถเถบ เถญเทเถธเถญเท เถฑเทเทเถฌเถบเท, เถฑเถธเทเถญเท...
เถบเทเถเท.
เถเทเท เถเถถเท เถธเทเถธเถซเทเถฉเทเถบเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถ เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เทเถฏเทเทเทเถบเท.
เถฑเทเถบเทเถขเทโเถบ เถเถซเถฏเทเถฑ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถบเทเถง
เถเทเทเถฑเทเถญเท, เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถปเถฏเถปเถบเถเท.
เถเถดเท เถเทเถญเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท...
เถฑเทเถญเทเทเถญเท เถฏเทเทเถฑ เถปเทเถขเทโเถบ เถธเถฑเทเถญเทโเถปเทเทเถปเถบเท เถฑเทเทเถฌ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถเถเท เถญเทเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถฝเท เถเทเทเถปเทเถญเท เถธเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท เถเถบเท...
เถธเถธ เถปเถข เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเถบเท?
เถเถถ เถ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑ เถเทเถปเถซเถบ...
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท.
เถฏเทเทเทเทเถปเท เทเท เถขเถฑเถญเทเท
เถปเถขเทเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเท เทเทเถปเทเถซเท.
เถเถซเถฑเท เถฑเทเถเถฑเทเถฑเท เถฏเทเทเทเถญ เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถฑเท เถดเทเท...
เถถเถฝเถบเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ...
เถเทเทเถฑเทเถง เถปเถขเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเท เถดเถฏเทเท เถฑเทเถธเถบเถเท เถเถญเท เถญเทเถเท เถเถฝเท .
เถเถถเถง เถญเทเถญเท เทเทเถญเทเทเถเท เถเทเทเทโเถบเถฏ?
เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถเถบเท...
เทเทเถบเถฝเทเถฝเถงเถธ เทเถฉเท เถขเถฑเถญเทเทเถเท เถขเทเทเทเถญ เถเถเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ .
เถเถถ เถเถถเท เถทเทเถปเถบเท เทเทเถงเทเถฑ เถเถบเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเถถ เถปเถข เทเทเทเทเทเถญเท,
เถขเทเทเทเถฑเทเทเท เทเทเถบเถฝเท เถขเถฑเถญเทเท เถเถถเถง เถเถบเทเถญเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถถเถง เถเท เถบเทเถญเท เถฏเท เถเถถ เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเถธ เทเทเถซเทเถญเท เถธเทเถเถเทเถฏ...
เถธเถง เทเถฉเทเถญเทเถธ เทเถงเทเถฑ เถเทเถฑเทเท เถธเถง เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ ?
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถธ เถฏเทเถฑเถเถธ เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑเท...
เถเถบเถง เถเทเถธเถฑ เถเถฑเถญเทเถปเถเท เทเทเถฏเทเทเทเถฏเทเถบเท เถฑเทเถฏเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท...
เถเถดเท เถเทเถฏเถป เทเทเถปเทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถเท เถเถบเทเถบเท เถเถดเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท,
เถฏเทเถฑเท เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถดเทเท
เถเถบเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเทเทเถฏ?
เถธเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเท เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเถเถง เถญเทเถบเถฝเท เถเทเถบเทเถญเท,
เถธเทเถบเทเถฑเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถบเทเถฏเทเถฐเถบเถบเท.
เถธเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเท เทเถปเทเถธ เถถเถบ เทเทเถญเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฏเทเทเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท เถเถบเทเท เถเทเถฉเทเทเถง เถบเทเทเทเทเถฏ?
เถธเทเถฑ เถเทเถงเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑ เถฏเทเทเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถณเถบเท...
เถธเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเทเท เทเทเถป เถธเทเถฏเทเถปเทเถบเถ เทเทเถป เถเทเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบ เถเถญเถฑ เทเทเถงเทเถบเท
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเทเท เทเทเถญเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ...
เถเถดเท เถเทเถฑ เถเถญเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝเถธ เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถบเทเถเท.
เถเทเท, เถฑเท. เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถธเท เถเถถเท เถดเถปเทเทเถธเทเถดเทเถญเทเถบเท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถบเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท...
เถเถบเท เถเทเทเถบเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท, เถธเถธ เถเถปเถเทเทเทเทเถง เทเทเถงเทเถบเท.
เถธเทเทเทเถเถปเทเทเถฑเท เถฏเทเทเทเถธเท เถเถฑเถฑเถเท เถเถด เทเถธเถ เถธเทเทเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถญเท...
เทเท เถธเถเท เถถเทเถปเทเถณ เถดเทเทเทเถปเถเถญเท เถเถบ เถเทเถฑ เถเทเถงเทเถญเท เถเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถเถ เถปเถขเถญเทเถธเทเถเท เถฑเทเถบเทเถเถบเถเทเถฏ?
เถเทเท.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถปเทเถขเถเทเถบ เถฝเทเถเถธเทเทเถปเถบเท เถดเทเทเทเทเทเท...
เถเถบ เถปเถขเทเถเท เถฑเทเถบเทเถเถบ เทเทเถบ.
เถบเทเถเท.
เถเถบเท เถธเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเท เถเทเทเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเทเถญเท เถเทเทเทเถฑเท.
เถเถ เถเถญเทเถญเถฏ...
เถเถถ เถเถบ เทเถธเถ เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถเถดเถเถฝเทเถดเทเถญ เถเถฑเถฑเทโเถบเถญเทเทเถบเถเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถฝเถบ เถญเทเท.
เถเถบเท เถเถญเถฑเถง เถเทเท เถเถบเท เถธเถปเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถ เถเทเถฑ เถเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท?
เถเถ เถเถญเทเถญเถฏ?
เถธเถธ เถบเทเถเทเถง เถเทเทเทเทเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเทเทเถป เถฑเทเทเถญเถญเท,
เถเถบเทเถญเท เถเถเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถบเท?
เถธเถง เถเถบเท เถเทเถฑ เถฏเทเถเถบเท.
เถดเถปเทเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ, เทเทเถฑเท เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถปเถณเท เถดเทเถญเทเถฑเทเถฑเท เถเถถ เถเทเถบเถฑ เทเทเถธ เทเถเถฑเถบเถเท เถธเถญเถบเท.
เถธเท เถดเทเถป เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเทเท?
เถธเถธ เถเถถเถง เทเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเถฏเทเถธ เถดเทเทเถฑ เถดเถปเทเถฏเท,
เถธเถธ เถเถดเถงเท เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเทเถบเท เถฏเทเทเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเทเถฑเทเท...
เถเถถ เถธเถญ.
เทเทเถฑเท เทเทเถธเทเทเถปเถบเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเทเท เถปเทเทเทเถงเทเถงเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถดเทเถฏเทเถธเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเถบเท เถธเถเท เถเถธเทเถธเถญเท เถเถเทเถ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเท เถฏเทเถเทเถเถธ ,
เถธเถง เถฑเถปเถ เทเทเถเทเถธเถเท เถเถญเท เทเทเถซเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเถฏ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเท...
เถขเทเถฑเท เทเทเถ เถเทเถธเทเถปเถบเท?
เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถบเท เถขเทเทเถญเทเถฑเท เถเถญเถป เทเทเถงเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเถฏ ...
เถเถบเท เทเทเถปเถเถธเท เถเถปเถดเท เถญเทเถเท เถเถเทเถ?
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถถ เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถเถญเทเถญเถเท เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท...
เถเทเทเถญเท เถเถถ เถธเทเท เถปเทเถงเท เทเถธเถเทเถเถฝเท เถเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เทเถธเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ, เถเถถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
เถธเถง
เถเถบเทเถง เทเถธเถเทเถเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถญเทเถถเทเถซเท เทเทเถเถบเถฑเท เทเทเถญเถปเถบเท, เถ เถเทเถฑ เถธเถง เถฑเทเทเทเถเทเถญ เถเถฏเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถถเถง เทเทเถปเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถธเทเถฝเท เทเทเถซเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑ เถญเท เถธเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเถบเท เถธเทเถฑ เทเถเท เถเทเถฑเทเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท...
เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถ เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท, เถเถบเทเถเท เถฏเทเท.
เถเถเท เทเทเถปเทเถป เถธเถญ...
เถดเถเทเถเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถฑ เถเทเทเถซเท...
เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเถเท เทเถปเทเถปเถบเท เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบเถเท เถดเถเทเถ เถเทเถงเท เถเถญ .
เถ เถเทเถฑเทเถญเทเทเถง เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ...
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถบ เถเทเท เถฑเถธเท, เถเถถ...
เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเท
เถขเทเถฑเท เทเทเถ เถเทเถธเทเถปเถบเทเท เถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถฑเทเถญเทโเถปเถซเถบ เถเทเท...
เทเทเถป 20 เถเถง เถดเทเถป เทเทเถง เทเทเถเทเทเทเถฑเถบ เถธเถญ.
เถเถเถธ เทเทเทเถบเถบเท เถฏเถปเทเทเท เถดเถเทเถ เถเทเถงเท เถเทเถฑเทเถธเทเถฑเท
เถธเถธ...
เถเทเถธ เทเทเถบเทเถฑเท เทเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถ เทเทเถฑเทเทเทเถง เถญเทเถญเท เทเทเถปเถฏเท เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถ เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถเทเทเถธ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถธ เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถเถถเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถ เถฑเทเทเท เถญเถธเถบเท...
เถธเถธ เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเท เถเถปเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถเทเถฑเทเทเท
.
เถธเถง เถ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเท เถเถญเทเทเถง เถเทเถฑเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถบเท เถเถเทเถเถป เถเถเทโเถปเถธเถซเทเทเถฝเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถฑเทเทเถบเทเถฏ...
เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เทเทเถฑเทเท เทเท เถดเทเท?
เถดเถปเถซ เถเทเถฝเทเถง เถเถบเทเถญเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถฝเทเถดเทเถบ เถฑเทเถญเท เทเท เถดเทเท,
เถธเถเท เถดเทเถฝเถฑเถบ เทเทเถปเถเทเทเทเถญ เทเถฑเท เถเถญ.
เถ เทเถเทเถธ เถบเทเถเทเถเท เถเทเถฏเถปเถเถธ เถธเถปเทเถฏเถฑเถบ เทเทเทเท.
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถธเถเท เถฏเทเท เถเทเทเทเทเถเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถญเถธเถบเท...
เถเถดเท เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถญเทเทเทเถปเท เถเทเถปเทเถธเถงเถบเท.
เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ...
เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ เถธเทเท เถปเทเถงเทเถงเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถเท เถเถณเทเถธเท เถเถฝเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท.
เถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเถเทเถเถป เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเถฏ. เถธเถเทเถฑเท เถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถเถงเถธ เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถขเทเถ เถเถปเทเถบเทเท!
เถธเถธ เถเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถปเถขเท เถญเถธเท เทเทเทเทเถฑเทเถธ เถฏเทเถ เถเถญ เถบเทเถญเท เถฑเถธเท เทเท...
เถเถ เถญเถธเถบเท เถธเถง เถฑเทเถฏเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑ เถเถเถธ เถเทโเถปเถธเถบ,
เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถธ เถเทเทเถง เถดเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถ เทเถปเท เถบเถบเท.
เถเถบเท เถเทเถธเถเท เถเถปเถฑเท เถเถญเท เถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเทเถธเทเถฏเทเถธเถเทเถฑเท เถญเทเถปเท เถเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถเทเถฑเทเทเท...
เทเทเถฑเทเทเทเถธเท เถญเทเถเทเถเถเท.
เทเทเถฑเทเทเทเถธเท เถญเทเถเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถเท เถถเทเถปเทเถณ เถเถถเทเถฑเท เถเถฝเทเถฝเทเถธเถเท เถเทเท.
เถเถบ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทเท เถเถดเทเถง เถเถญเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเท เถฏเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถฝเถเทเถปเทเถธเถเท.
เถเถถ เถปเถข เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเท เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถธ เถฑเทเทเท...
... เทเทเถบเถฏเถธเทเถฑเท เถปเถข เทเทเถธเถง เถเทเถธเถญเท.
เถธเถเท เถเถฏเถปเถซเทเถบเถบเทเถเท เทเถญเทเถง.
เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธเถฏ เถ เถญเถปเถธเท เถฑเทเถปเทเถทเทเถญเถเถธเถเท.
เถเถฑเทเถฑ, เถเทเทเท เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถขเทเถฑเท เทเทเถ เถเทเถธเทเถปเถบเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ!
เถเทเถงเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
เถเถทเทเทเถดเทโเถปเทเถดเทเถญ เถปเถขเทเถเท เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถถเถฝเถฑเทเถฑ!
เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ?
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ...
เถเถ เทเทเถบเทเถเทเถฑ เถธเทเทเทเถง เถเทเถฑเทเถฑเถฏ?
"เถขเทเถฑเท เทเทเถ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเถฉเทเทเทเถบเถง เถดเถญเท เทเท เทเทเถง,."
"เถฝเท เถบเถ..."
" เถขเทเถฑเท เทเทเถ เถเทเถธเถปเทเถง เถดเถเทเทเท เถฐเทเถปเถบ เถเถญเทเทเถปเทเถฑเทเท ..."
"เทเท เถเทเทเถเท เถปเทเถขเถเทเถปเทเทเถฝเถฏเท เถเทเทเถง เทเทเทเถบ เทเถฑเทเถฑ."
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเท...
เถธเถธ เถเถบเทเถฝเท เถเถเทเถเทเถธ เถธเถปเถฑเทเท.
เถเถถ เทเทเถธเถง!
เถฑเทเทเท, เถเถถ เถเทเท เถฑเทเถเท เถบเทเถญเทเถบเท. เถเถถเถง เถถเทเทเท, เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท.
เถเถบเท...
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ...
เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถธเถง เถฑเทเทเทเถบเท...
เถฑเถธเทเถญเท เถบเทเถเทเถง?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ...
เถเถบเท เถปเถข เทเทเถฑเทเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถ เถเทเทเทเถญเทเถธ เทเถญเทโเถบ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถธเทเถฑเทเท เถเทเทเทเทเถญเท,
เถเถถ เถธเทเถเท เถเถเถธ เทเทเทเทเถธเทเถบเทเถบ.
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท! เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เถญเทเถธ เถเทเทเถฑเท เถฑเทเถญ.
เถธเทเถบเถเทเถบ เถปเถขเทเถเท เถปเทเทเท เถฝเทเถเทเถญ เถเทเถธเทเถญเทเถญ เถดเทเท,
เทเถญเทโเถบเทเถดเถฑเถบ เถเท เถบเทเถญเทเถบ.
เถเถเทเถฑเท เถเทเทเทเถธ เถดเทโเถปเถบเทเถขเถฑเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถธเถเท เถฏเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถดเถธเถซเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฝเทเถฑเทเถญเท เถเทเทเทเทเท...
เถธเถธ เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถเทเถ เถเถเถฑเทเทเถปเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถฏเทเทเทเทเถปเท...
เถปเถข เทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถญเทเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเท.
เถเถถ เทเทเถญเท เถดเถปเทเถฏเท,
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเถ เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท...
เถเถ เถเถฑเทเถญเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเท...
เถฏเทเทเทเทเถปเท เถเถถเถง เถดเทเถขเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเทเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถถเทเถฑเท เถบเถธเถเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเถฑ เถถเทเถง เถเถบ เทเทเถเทเทเทเถบเถเท .
เถขเถฑเถญเทเทเถง เทเถงเทเถฑเทเท...
เถเทเทเถฑเทเถง เถเทเทเทเถถเทเถฝเทเถฝเถฑเท เถทเทเถปเทเถบเทเทเถฑเท เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบเถเท .
เถธเทเถ เถฏเทเทเทเทเถปเทเถฑเทเถเท เถเทโเถปเถธเถบ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท...
เถเถถเท เถธเทเถปเทเถ เทเทเถฑเทเท เถเถปเถฑ เถฝเทเท เถเถถเทเถฑเท เถเถบเถฏเทเถฑเทเท!
เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเทเทเทเทเทเท เถเทเท เถเถบเถบเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถบเทเถง เทเทเถเท เถฏ...
เถปเถขเถญเทเถธเทเถง เถเถฑเทเถญเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเทเท เถเถถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท.
เถเทเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถป เทเทเถณ เถปเถขเทเถเท เทเทเถธเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถเท เถบเถงเถญเทเทเทเทเทเถบเท เถฝเทเท เถเถถเท เถบเทเถญเทเถเถธ เถฑเทเทเทเถฏ...
เถเทเทเถง เถเทเถฝเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถธเถง เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถญเทเท เทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเท เถญเทเถปเท...
เถเถถ เถปเถข เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท,
เถธเทเถ เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฝเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถเถฑเทเถฑเท เถฑเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ .
เถเถบเท เถเถบเท เถธเถง เถธเทเถ เถฏเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ...
เถเถถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถเทเถฏเทเถฑเถธเถง เถฝเถเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถถเถง เถเทเทเทโเถบ เทเท.
เถธเถธ เถเถ เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเทเท...
เถเถถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเทเทเถฑ เถดเทเถบเทเถปเถเท เถฝเทเท.
เถเถญเทเถ เถธเทเถ เถฏ...
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฑเทเถญเทเถธ เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ, เถขเทเถฑเท เทเทเถ เถฝเท เถบเทเถเท เถเทเถธเถปเท...
เถธเถเท เถธเทเถบเถเทเถบ เถดเทเถบเทเถเท เถเทเถธเทเถญเทเถญ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเทเท...
เทเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถฑเทเถเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถเถง...
เถธเถธ เถเถ เถเถดเทเท เถฏเทเถฑเทเท...
เถธเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเทเถง.
เถเถบเท เถธเทเถ เถฝเทเถบเถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเทเถ เถญเถธเถบเท เถธเถเท เถดเทเทเทเถญเทเถป.
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถธ เทเทเถซเทเถญเท เถธเทเถเถเทเถฏ...
เถธเถธ เถเทเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถธเทเท เถธเทเถปเทเทเถญเท,
เถเถถเถง เถเทเทเทโเถบ เถฏเท เถเถถเถง เถฑเทเถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ.
เถธเถธ เถทเทเถญเถบเทเถเท เทเทเถบเท...
เทเท เถเท เถเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเถธเถ เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
(เถฏเทเถฑ เทเถญเถเท เถปเทเถขเทเถฑ)
เถเถดเท เทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถง เถธเถธ เถเทเถธเถญเท เถฑเท.
เถเถดเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถเถเถง เทเทเถงเทเถบเท.
เถเถดเทเถญเท เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง เถเถเถง เทเทเถงเทเถธเท.
เถธเถเท เถเถญ เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถ เถธเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ, เถบเทเถเท.
เถปเถขเถญเทเถธเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถบเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเทเถซเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถงเทเถบเท เถเทเทเท เถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑเถธเถบเท.
เถเถดเท เถฏเทเถเทเถถเถป, เถฏเทเทเทเถเถป เถเทเถฝเถบเถฑเท เทเท เถธเถญเถเถบเถฑเท...
เถเถดเทเถง เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.